Dona tako si slatka što si dozvolila
Jackie da živi ovde dok joj je majka...
znaš...
kurva po Meksiku.
Dona to nije fer.
Mislim da ona voli Meksiko.
Biće nam zabavno.
Nešto kao pidžama zabava.
Da,noćni kasni razgovori...
Sexy masaže sa uljima...
i nežni šapat:
"Nismo trebale.".
I onda:
"Ššššš u redu je.".
Jel to sve što si donela?
Sam još par malih stvari.
Skloni se Jackie.
Prolazim.
Pažnja imam tonu.
Teško. N mogu da osetim moje prste.
Jackine gaćice.
Šteta što ne mogu da pričaju jer bi
ispričale veoma dobre priče o meni.
Kladim se da bi imale
i francuski naglasak.
Gaćice moje devojke,Kelso.
Da li stvarno želiš
da ideš dalje sa mnom?
Šta kažete gaćice?
Ne mogu to da kažem Hydu.
Nevaljale gaćice!
Šta kažeš pesnice?
Biće mi zadovoljstvo.
Evo ga ide,jedan
originalni vojnički krevet.
Slabo korišćen u danima
moje nacionalne garde.
Dobro je znati da je nacionalna
garda lepo spavala dok sam ja...
bio u južnom pacifiku..
izbegavajući metke i koristeći
koprivu kao toaletni papir.
Mislim da neće biti mesta za sve ovo.
Naravno da hoće samo sma ponela
stvari koje mi apsolutno trebaju.
Oů Gde ide konjić?
Ako krenem u policijsku akademiju na jesen mogu
da već hapsim i bijem za manje od godinu dana.
Ne mrdaj,propalice!
Vau,zamrzao si me.
Ali ja sam se susretao sa zakonom
i pre nego što si ti došao.
Ovde piše da sad treba da počneš
da se spremaš i dovodiš u formu.
To nije za mene samo regularne momke.
Ja ne radim fiziččko..
Od kad me je gospođica Bridge
porglasila specijlnim asistentom.
Momci upravo sma dobio još jedno
pismo od zčatar vezano za Donin prsten.
Ako ne nabavim novac sjeban sam.
Bilo je slobodnih mesta u hotelu i moj gazda je
hteo da te zaposli ali je onda popričao sa Redom.
Pa moram nešto radim ovo je veoma
zastrašujuće pismo "pozovite nas odmah".
Sve su velika slova.
Pogledaj se.
Jedna velika prljava
vreća neodgovornosti.
Ne na mojoj smeni.
Predaj se,propalice.
Čoveče,voleo bi da imam lisice.
Evo koristi moje.
Učim da radim magiju.
Mislila sma da ćeš sve raskloniti.
I jesam ali je najteže bilo
da nađem mesta za moje cipele.
Ali sam onda shvatila da mogu
da ih stavim u tvoje cipel.-
Hajde samo da naspavamo.
Laku noć.
Isključi to.
Dona potrebna mi je muzika da bi zaspala.
Kad bi nosila slušalici e
i nešto drugo jedva čula....
ali mora da bude glasna jer
volim vibracije u krevetu.
Pa kako ja onda da zaspim?
Misli na nešto dosadno.
Recimo školu... ili Erica...
Prodao sam neke moje albume da bi
zaradio pare za Donin verenički prsten.
Zaradio sam tri dolara.
Šta znači... Ja sam..
Još uvek potpuno sjeban.
Nisu hteli da uzmi
najveće hitove Anne Murray?
Da li se ceo svet okrenuo naopačke?
Budi ljubazan prema Anne. Ona
je voljena kanadska pevačica.
I drago mi je da je nisu uzeli...
Što je više loše osećam
to je više trebam.
Zašto imaš novac?
Šta si radio opljačkao izviđačice?
Ne,prodavao sam svoje albume.
Nadam se da nsii prodao onu "Grenouille va
au tribunal" *. (Američka folklorna muzika)
Znaš.. kad smo učili Erika da
ide na wc ja sdam govorila...
Da li neko treba da ide u ćošak?
I on je samo otrčao i obavio posao.
Znap,palo mi je na
pamet da pošto sam ja...
dao novac da se kupe te ploče,to
onda znači da je taj novac moj.
Meni je palo na pamet da
je posedovanje 9/10 zakona.
Nastavi da pametuješ.
Možda če moja noga biti
9/10 u tvom dupetu.
Trebao bi da napišeš knjigu.
"Stvari koje je moj otac pretio
da će staviti u moje dupe."
Poglavlje jedan : njegovu nogu.
Ja bi to kupio.
Da  li ti kucaš?
Ne kad je moja soba.
Pa mi smo ovde ,pa...
Da, pa i ja sam ovde ,pa...
Ako hoćeš da gledaš onda budi mirna.
Sedi na konjića.
Kakav ti je bei vikend Roj?
Super. Mislim da sma sreo ženu.
Divno.
Odseda u hotelu.
Odneo sma joj puter do stola.
Pogledala je direktno u mene i rekla :
Šta vam je trebalo toliko!
Ćao.
Evo i mene.
Stivene upoznaj novog
pomoćnika u kuhinji.
Unajmio si Kelso-a?
Znaš li koliko je ovaj požara započeo?
3 električna, 2 hemijska i
jedan je čak i mene iznenadio.
Hoću da mu pomognem.
Rekao je da mu treba posao.
Da,ako hoću da budem pandur
moram da napustim manekenstvo.
Ne mogu da donesem slike mene polugolog.
I svuda gde radim volim da
se osećam kao kod kuće pa...
sam poneo Jeackiine gaćice.
Mislim da je to zdravstveni prekršaj.
Ali ću progledati kroz prste kao i uvek...
Jer volim gaćice.
Opet sam te ispalio sa gaćicama!
Dva dana dve lokacije.
Ta ispala je na turneji.
Da,mislim, da je Roj bio jasan ali...
svi novi radnici su na probnom radu.
Tako da na kraju nedelje ja
kazem da li ostaju ili idu.
Lep pokušaj...
Ozbiljan sam.
Sve je na meni.
Do sad je bila moja dobra strana.
Izvinite.
Mogu li vam pomoći?
Zdravo, Fez.
Fantan.
Vas dvojca se poznajete?
Ne želim da pričam o tome.
Nema šta da se kaže.
Možeš ponoviti to...Nemoj mi komandovati...
Voleo bi to,zar ne... Možda i bi...
Onda nema šta da se kaže.
Imam pitanje vezano za ovo pismo.
Mislim da neću moći da platim
neku ratu za prsten uskoro...
Pa se pitam možemo li napraiti neki dil?
Evo ga dogovor...
Ili donesite pare do petka ili
vratite prsten u prodavnicu.
Da ga vratim?
Ne mogu to.
Možete i hoćete i nemojte posle 17h.
Imamm žurku i moram da se obučem.
Eric,bolje uradi što on kaže.
Ili će ti delovi tela biti
tamo gde ne želiš da budu.
Čak i ako nemam novca...
tako sam...
Koga ja to lažem!
Sad pošto ne mogu da platim Doinin
prsten koja će me voleti draga.
To je ružno podrugivanje, Anne.
Kelso pošto si preterao sa šaradom
sa gaćicama ja te proterujem iz kruga.
Ovim te isterujem.
I usto ću pojesti tvoj burito.
Nisi mi ti šef.
O da, jesi.
Ne možeš da mi govoriš šta da radim.
Možeš
Barem sam još uvek
svoj čovek...Ne nisam.
Šta li sada Jackie i Dona rade u sobi?
Češljaju jedna drugoj kosu...
Mažu se kremom preko butina...
Oh kad bi mogao biti ta tuba...
Ja treba da odem do žene koju volim...
i da joj kažem da je prsten koji sam joj
dao za večnost traje samo 6 i po nedelja.
Lako je rešiti kad nije komplikovano...
samo ne pazišp na male detalje, Anne!
Anne Murray...
Šta ti znaš o teškim vremenima?
Kanada...
Hoćete da pozajmite naš tuš?
Jackieje potrošila svu toplu
vodu kupajući svoje lutke.
Normalno bi te pozvala napolje
ispred i zamolila za uslugu...
ali se plaišm da bi Bob imaop
neke fantazije sa pranjem kola.
Imaš me tu.
Hajde možemo da sačuvamo
vodu ako se kupamo zajedno.
I kada završe...
renoviram celo kupatilo.
Potpuno si siguran a moja
mreža za kosu mora biti roze?
Ima i kecelju da se upare.
Lep si.
Ako planiraš da ostaneš ovde
moramo da postavimo par pravila.
Ne možeš samo...
Šta se desilo sa posterom Led Zeppelin?
Stavila sam mis una umesto toga.
Nema šanse...
da će moj Led Zeppelin
zameniti miss juna.
Led Zeppelin bi poželila
da budu mis juna.
Šta si rekla?
Moram da popričam sa tobom na sekund.
Ceo dan sam razmišljao...
O tvojim očima.
Šta?
Da,tvoje oči...
Tako su lepe...
Sjajne...
I znaš šta još sija?
ovaj dijamantski prsten koji
moram da vratim u zlataru...
jer nije plaćen jer možeš
da stavim cenu na prsten..
ali ko može da stavi cenu na tvoje oči..
Samo Bog eto ko.
Vraćaš moj prsten?
Da,žao mi je.
Voleo bi da postoji način ali
moj otac mi ne da da iamm posao...
Ne mogu da platim rate...
Stvarno mi je žao.
U redu je, Eric.
Mislim...
to ne menja ono što
osećamo jedno prema drugom.
Sve dok smo zajedno ne
treba mi tvoj smešni prsten.
Nisi mi dala prsten.
Mislila sam da ćeš pomislit da jesam.
Obećavam...
nadoknadiću ti ovo.
Dona dala si mi novčić.
Dobro..
Zdravo, M. Forman.
I ti.
Zatvori tvoja prljava usta.
Izvolite nazad svoj prsten.
On je plaćen.
Šta?
Neko je došao i platio i sledeći mesec.
Ne bi trebao da kažem ko?
Ali nosi veoma mali broj.
Pretpostavljam.
Znaš šta...
to je bila Donna.
Ne mogu da verujem da mi
je tako uradila iza leđa.
Ne mogu da je ovaj čovek meni iza
leđa ukrao ono što mi je sam i dao.
Šta se ionako desilo između vas dvojce?
Kao što siromašni ljudi kažu.
Vrlo zgodno...
garažna rasprodaja...
malo parkiranja..
i moje dupe izgleda kao naslikano uljem.
Ako misliš stari i
polomljeno onda se slažem.
Onda se vidmo u paklu.
Onda će biti to u tvojim gaćama.
Osećam se malo kao smetnja ovde...
Kako je bilo sa onok ribom koja
je navalila na tebe tražći puter?
Imao sma ideju da je
iznenadim sa cvećem...
Ali kad sma uradio ona je
počela da vrišti i da me udara.
Mislim da je lekcija nemoj da
se krijes u nečijem kupatilu.
ne znam šta ne valja sa devojkama...
Da ja odem mojoj kući i da je
neka strana riba po mojim tušem...
to bi bio najlepši dan u mom životu.
Šta to radiš?
Hyde me tera da mu perem veš.
to je posle čišćenja wc i
praznjenja svih mišolovki.
Probni period me ubija.
Hyde tio je rekao da
postoji probni period?
Taj momak stvarno zna
kako da uživa u životu!
Misliš da se Hyde samo zeza samnom?
Ne moram da brinem da ću biti otpušten?
Ako me nisu tpustili zbog toga što
sam se krio pod tušem neke žene...
onda mislim da je tvoj posao siguran.
Kelso,pažljivo te mejce
su veoma delikatne.
Izvini biću veoma pažljiv.
Ne bi uradio ništa što bi
pokvarilo moj probni period.
I ja bi da se igram...
Hajde prskaj i mene?
Možda bi mogao da
iskorištiš ove da se osušiš.
Probni period!
Jackie je čitala moj dnevnik!
Čak je napisala i male kmentare!
Kao... Ovo nje moglo da se desi.
I... Donna taj momak je
gledao mene a ne tebe.
Ne mogu više da izdržim.
Izbacujem je napolje.
Jadnica nema gde da ostane.
Ovde ne može da ostane.
Ne može da ostane nigde blizu ovde.
Bob je opet bio opet pod našim tušem.
jutros sam izvukao
nešto iz našeg odvoda.
Ali ne mogu da verujem da
je skinuta sa ljudskog tela.
Donna tu si.Moramo da popričamo
o tovjoj kolekciji šminke.
Sjaj nije karmin.
Jackie, sedi.
Moramo da popričamo o tvom boravku.
U pitanju je...
Upravo sam došao iz zlatare...
Ne možeš da platiš za
svoj verenički prsten.
Taj prsten je od mene tebi...
A kad ga ti platiš,to je kao da si mi otsekla ja...
balerinine cipele.
Ja nisam platila prsten.
Prodavac mi je rekao da ha je
platila lepa žena... Oh moj bože.
Mama?
Ti si lepa žena.
Volim da čujem to.
Sa vremena na vreme.
Ali nisam ja.
Ne znam tata...
Neki...
muškarci.. mogu tebe smatrati...
Ti stvarno ne možeš da
staneš da pričaš,zar ne?...
Eric,ja sam platila prsten.
Šta?
Dona pročitala sma tvoj dnevnik
da bi vidla način na koji ti živiš.
I...
Shvatila sma da si u pravu. Htela
am da ti pokažem da znam i...
da mi je žao.
I hvala ti.
Kako je to slatko od tebe Jackie.
I nekarakteristično.
Znam koliko ti znači taj prsten
i htela sam da uradim nešto lepo.
Hvala.
Neki ljudi kad hoće da budu fini...
počnu da budu finiji iz dana u dan.
Mislim da je lakše da napišem ček.
Čula sma nešto ispod mog kreveta.
Fez, mačka je napolju.
Molim vas putite me da ostanem.
Obećavam...
da neću da pravim zvukove
dok vi pravite srećne zvkove.